Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Басқа үй
Кірді іліп жатқанымда телефон шырылдады.
Телефон тұтқасын алғанымда, «Сәлеметсіз бе» деген әлсіз дауысты естідім.
Тұтқаны қолыма алғанымда, «Сәлеметсіз бе?» деген әлсіз дауыс шықты.
«Қазір жақсысың ба?» деймін.
«Қазір жақсы уақыт па?» деп жалғастырды.
Мен бұл алаяқтық жаңалықтарда пайда болды деп ойлап, олар өздерін отбасымыз деп көрсетіп, ақша сұрайды, сондықтан мен күзетімді көтердім,
«Ой, олар үнемі жаңалықтарда осылай айтады...»
«Бұл алаяқтық па?» деп ойласаңыз...
бірақ содан кейін дауыс: "Біраз уақыт болды. Бұл Рей" деді.
Мен дауысты естідім: "Біраз уақыт болды. Бұл нөл."
Сәлем
Сәлеметсіз бе.
Дауыстың иесі –
Дауыстың иесі бірнеше жыл бұрын менің үйімде тұрған бала болатын.
Осыдан бірнеше жыл бұрын ол біздің үйде бала болатын.
Көптен бері көрмегелі, Тару.
Таро, біраз уақыт болды. Қалайсың?
Қалайсың?
Тару қарт болды, иә?
Таро ата болған болуы керек.
Соңғы уақытта ол сонда ұйықтайды.
Соңғы кездері мен үнемі осында ұйықтайтын болдым.
Дұрыс па, Тару?
Түсіндім, Таро (жылайды)
Қалайсың, Аюму? Коко да
Аюмудың жағдайы қалай?
Ал Кьюко?
Аюму дайындық мектебіне барады, менің ойымша, сіз Киоуко уақытша жұмысшы деп айта аласыз.
Аюму қазір қыспақ мектебінде.
Мен Коконы жіберіп жатыр ма деп ойлаймын, бірақ ол барлық жерде жүр.
Ол мұнда және мұнда жұмыс істейді.
Соған жауап бере отырып, мен бұл бала...
Мен оған жауап бергенімде, оның жалғыз қалғанда қонаққа келгеніне көңілім көтерілді.
Оңаша қалғанда келгеніңе жеңіл болдым.
Егер Коуко мен Аюму бірге болғанда, бұл қонақ бөлме әп-сәтте қайтадан қатып қалар еді.
Егер Киоуко мен Аюму осында болса, бұл қонақ бөлме бір сәтте суып кетер еді.
Дәл сол кездегідей...
Дәл сол кездегідей.
Ум... бұл
Мм, бұл соңғы кездері маған көп көмектесетін отбасы басқаратын дүкеннің тәттілері.
Бұл мен соңғы кездері жиі келетін жапондық кондитерлік дүкеннің тәттілері.
О, дұрыс — Хиёри-чаннан да бір жақсылық сұрау керек еді, иә?
Қаласаңыз
Иә, бұл үйде...
Өте талғампаз болма.
Бұл үйде енді ешкім оның атын айтпайды.
Бұл баланың атын ешкім айтпайды.
Көптен бері бара алмағаным үшін кешірім сұраймын.
Көптен бері амандасуға келе алмағаным үшін кешірім сұраймын.
Бетіңді мүлде көрсетпегенің үшін уайымдадым.
«Сен ешқашан келмегендіктен мен сені уайымдадым».
Айтпақшы едім, өзімді тоқтаттым.
Мен бірдеңе айтайын деп едім, аузымды жаптым.
Бұл бала бәрін біледі
Мына бала бәрін түсініп, алыстау арқылы бізге жақсылық жасады.
Ол менің үйіме келген жоқ.
Және—
Мен оның көзіне қарай алмай, ыңғайсызданып, қасында отырдым.
Мен сонда отырдым, көз тигізе алмай, және...
Олар бір-біріне қарама-қарсы тұрады
ол менің қарсы алдымда қалды.
Өте жұмсақ...
Жұмсақ... иә, жұмсақ
Міне. Жұмсақ.
Бұл баланың көңіл-күйі әлдеқайда жұмсақ болды.
Ол қазір әлдеқайда жұмсақ көрінеді.
Ересек болды
Ол ересек адам болды.
Аюмумен бір жыл? Мен сене алар емеспін
Ол Аюмумен құрдас па?
Мен бұған сенбеймін.
Менің ұлым өзгерген жоқ.
Менің балам әлі бала.
Ол әлі бала.
Мен өте ерте кезеңде балаларымның оған сәйкес келмейтінін түсіндім.
Мен балаларымның оған сәйкес келмейтінін ерте түсіндім.
Бұл күрделі жағдай емес еді.
Бұл қарапайым.
Кез келген адам оның жасаған жаттығуларының саны сенгісіз екенін көрді.
Сырттан қарағанда, тәжірибенің көлемі одан да жоғары екені көрініп тұрды.
Сонда да оған жеңілгің келмесе, одан да көп жаттығу керек.
Бірақ егер олар одан жеңілгісі келмесе, одан да көп жаттығу керек еді.
Бұл қарапайым жауап болды.
Бұл оңай жауап болды.
Дегенмен, олар мұны істей алды ма?
Алайда мен мұны істей алмадым.
Жоқ, олар алмады.
Шындықты салтанатты түрде бейнелегеннің алдында...
Ол үнсіз ақылға қонымды тұжырым жасады,
және оның қатысуымен олардың әлсіздігі олардың тепе-теңдігін жоғалтты,
Менің балаларымды өздерінің әлсіздігі алаңдатады.
және олар бөліктерге бөлінді.
ұсақталған
Мен өз балаларымнан жиіркеніп, абдырап қалдым.
Өз балаларым маған қарсы шыққанда, мен адасып қалдым,
Қожа үнсіз қарап қалды.
мен күйеуім мұның барлығын үнсіз бақылап отырды.
«Басқа адамдарды мотивациялауды қажет ететін адамдар ақырында кірпіш қабырғаға қарсы шығады».
«Өздерін ынталандыру үшін басқа адамдарға мұқтаж адамдар ...»
«Қалай болса да, біз тұйыққа тірелеміз»
Бұл оның көзқарасы болды.
Бұл менің магистрлік теориям болды.
Өзімнің әлсіздігіммен бетпе-бет келе алмай, қолымнан келген қуанышқа жұтылдым.
Олардың қаншалықты әлсіз болғанын есептей алмай,
олар қол жетімді кез келген қызық нәрселерге ілесті.
Бір күні Аюму: «Күш-жігерді жұмсай білу де талант!» - деп мәлімдеді.
Бір күні «Еңбек ете білу – талант».
...Аюмудың сөзіне...
«Хаха» деп күлді күйеуім.
Күйеуім күліп жіберді.
Сол адам шығар...
Менің ойымша, дәл осы сәтте ол Аюмудың кәсіби шоги ойыншысы болудан бас тартты.
Бұл оның шоги ойыншысы ретіндегі мансабын тастаған сәті болса керек.
Сол балаға қарап, мен...
Сол баланың айналасында уақыт өткізгеннен кейін,
олар мұны жасағысы келген адамдар өз мақсатына ол сияқты дәрежеде жету керек екенін түсінді.
Қол жеткізгісі келетін жері бар адам...
Мен осы уақытқа дейін баруым керек пе деп ойладым.
«Қандай адам болғысы келсе, солай бола алады?»
Мен әрқашан санаулы адамдар ғана болғысы келетін адам бола алады деп ойладым,
«Себебі бұл санаулы адамдар»—
және мен бұған жету үшін не істеу керектігі туралы ешқашан ойлаған емеспін,
Мен үшін мен мұнда қалай боламын деп ойланбастан келдім...
сол баланың жағдайы кеудеме ауыр салмақ түсірді.
Сол баланы көргенде жүрегім ауырып кетті.
Сосын бір күні маған бір идея келді.
Содан бір күні мен ақыры түсіндім.
Менің күйеуімнің балалық шағы сол балаға ұқсас болды...
Менің күйеуімнің балалық шағы сол бала сияқты өтті.
Жолдан өткен адам болу
Мен мұны білетін сияқты болдым, бірақ мен оны шынымен түсінбедім.
Мен түсіндім деп ойладым, бірақ түсінбедім.
Шоги арқылы қарасаңыз...
Шогиге қарап,
Бұл үйдегі менің күйеуімнің ең жақсы түсінетін адамы—
үйдегі адамдардың ішінде менің күйеуім ең жақын адам отбасы мүшесі емес еді,
Бұл отбасы емес, сол бала еді.
бірақ сол бала.
Ол өзін шогиге арнап, үнсіз оқыды.
Ол шын жүректен шогиге арнады,
үнсіз оқып, үй тапсырмасын орындады,
және тіпті үйге көмектесті.
Ол өте жақсы бала еді, ол үйде де көмектесті.
Ол шынымен жақсы бала еді.
Бұл менің екі баламды одан сайын қинады.
Бірақ бұл менің балаларымды одан сайын қатты қинады.
Бұл бала неге жақсы?
Ол неге жақсы бала?
Менің балаларым неге олай болмады?
Неліктен менің балам осылай тәрбиеленген жоқ?
Оның анасы мен балаларымды қалай өсіргенім арасында қандай айырмашылықтар болды?
Оның анасы мен менің тәрбиесі қандай болды деп ойлаймын.
Балаларымды тәрбиелеуде сәтсіздікке ұшырадым ба?
Әлде ол «жақсы баланың» рөлін мүмкіндігінше ойнап жатыр ма, өйткені ол еркін жүктеуші?
Ол бос жүкші болғандықтан—
Сіз осында болу үшін «жақсы қыз» сияқты әрекет етуге бар күшіңізді салып жатырсыз ба?
Олар бізді мазақ етіп жатыр ма деп ойлаймын...
Артымыздан күліп жүрген шығар.
Жоқ
Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Бұл дұрыс емес.
Ол... Нөл ғана...
Ол...
Рей шын мәнінде...
Ол өте жақсы бала еді.
Өте жақсы бала.
Балалар және мен
Мұны менің балаларым түсінді, мен де түсіндім.
Бірақ біз оны пайдаландық.
Соны біле тұра, мен нөлге дейін қиналдым.
Біз оны пайдаланып, оны итеріп жібердік, оған жамандық жасадық,
Мені еркелетіңіз, итеріп жіберіңіз, дөрекі қарым-қатынаста болыңыз...
және оны үйдегідей сезінбеді.
Мен оған орын бермедім, ал ол...
Осылайша ол өзін...
«Мен неғұрлым ұзақ болсам, барлығының қарым-қатынасы соғұрлым шиеленісе түседі».
Мен қасында жүргенде бәрі ыңғайсызданып барады...
Бірақ ол дауыстап айтқан да жоқ...
Бірақ ол бұлай айтқан жоқ.
Мен үйден үнсіз шықтым.
Ол жай ғана үнсіз кетіп қалды.
Сағат 5-тің қоңырауы соғылғанда, Нөл орнынан тұрды.
Сағат бестің қоңырауы соғылғанда, Рей орындығынан тұрды.
«Жарайды, онда» дегеннен кейін мен қорытынды жасауға сөз таба алмадым ...
Ол қоштасып, кез келген басқа қорытынды сөзді өткізіп жіберді,
«Мен қайтамын» деді
«Мен тағы да келемін» дегеннен басқа.
«Қайта келіңізші», - деп жауап бердім.
«Иә, тағы да келіңізші», - деп жауап бердім.
Өйткені мен тағы не айта аламын?
Мен тағы не айта аламын?
Таро кездескенше
Кездескенше, Тару.
Ұзақ өмір сүр
Ұзақ өмір сүріңіз, жарай ма?
Біз бірден жойылып кетер едік.
Абайлаңыз.
Нөл қайтып келген соң ас үйге барып, кешкі ас әзірлей бастадым.
Рей кеткен соң, мен әдеттегідей ас үйде кешкі ас әзірлей бастадым.
Әдеттегідей
Ешкім хабарласпаса да, мен күнде осында тұрамын.
Ешкім шақырмаса да, мен күнде осында тұрамын.
Тамақты пісіріп, барлығын күтіңіз
Кешкі ас әзірлеп, барлығын күтемін.
Сол түні мен түс көрдім
Сол түні мен түс көрдім.
Нөл шынымен менің балам болатын түс еді.
Онда Рей шынымен менің ұлым болды.
Ол нағыз бала болды—
Енді ол менің ұлым болған соң, Рей қонақ бөлмеге жайылып, тамақ жеп, теледидар көріп,
Қонақ бөлмеде жалқаулықпен жату, тәттілерді жеу және теледидар көру—
және мен оған төсекке жат десем, ол: «Мен қаламаймын!» деп жауап берді.
«Ерте жат» десем, «Сен өте шулысың» деп жауап бердіңіз.
Мен: "Не? Бұл Аюму мен Коко сияқты емес пе?"
«Мынаны қарашы! Ол Аюму мен Кюко сияқты ғой» деп ойладым.
...көңілімен...
Менің көңілім қалды, сонымен бірге...
From the bottom of my heart...
Мен өзімді жеңіл сезіндім.
қатты жеңілдетілді.
Басқа үй
Жаңа гүлдеген одуванчиктердің арасында
Қарға айналмайтын су тамшылары
Мен көз жасына боялған жүзді ажырата аламын деп ойладым
Сондықтан мен ойланбастан қолшатырымды ұсындым
Солға немесе оңға жүру дұрыс па?
Мен шынымен шешім қабылдамай тұрып жол аяқталды
Бірақ бұл ерекше біреуді аямайтын дұрыс қоңырау екені сөзсіз
Кез келген азапты тәжірибелерден
Ендеше, кішкене батылдықпен, алға ұмтылыңыз
Егер бәрі қисық болса, қиғаш жолмен жүріңіз
Алға қарай жүрсең, нұрды табасың
Бір-біріне үйіріліп, бір дауыста сайрап тұрған кішкентай құстар сияқты
Жаңа маусымның басында міндетті түрде қоңырау шаламыз
Сонымен көктем бізді тағы да құшағына алады
Біз жаңа беттерге бояуды шашыратып жібереміз
Екеуміз тез дос болдық, жақсы тамақтандық
Біз тіпті біраз ұрысып қалған шығармыз
Бірақ біз сол кішкентай сәттерді жүрегімізде сақтаймыз
Бізді қателесуге болмайтын болашаққа итермелейтін себептер ретінде
Күн сәулесі түскен ағаштардың арасында қанша рет адасып қалсақ та
Бүгін мұнда бір жақты билетпен желдер алып кетті
Бұл тамаша күнге гүлдейді
Наурыз қаласының баласы
«Бәріміз Монжаға барайық»
«Монджаякиге барайық».
Кирияма-кун мені шақырды.
Кирияма бізді шақырды...
Такахаши Кучиге кеткенге дейін.
Такахаши Кочиге кетер алдында
Монжа Джиру
Олай болса...
Ал, иә,
екеуің де мектеп бітірулеріңмен құттықтаймын.
Екеуіңді оқу бітірулеріңмен құттықтаймын
Мен сізге Кучидегі жеке мектепте сәттілік тілеймін.
Ал біз Такахашиге Кочи Гиджукуда табысқа жетуіне барлық жақсылықты тілейміз.
Ал, Қанпа...
Ух, көңілді...
О... сәл күте тұрыңыз.
Бір секунд күтіңіз.
Мурата мырза!
Ято өліп бара жатыр!
Кирияма, B2 деңгейіне көтерілуіңізбен құттықтаймыз!
Кирияма мырзаны B2 деңгейіне көтерілуіңізбен құттықтаймыз.
Ах... рахмет
Рахмет!
Не? А... о... Құттықтаймын, Кирияма-кун
C-Құттықтаймыз, Кирияма!
Жаңа ғана білдім
Бұл керемет!
Керемет!
Таңдану
Атам шынымен қуанып қалды.
Менің атам В класындағы шоги ойыншысын білуге ​​қатты қиналған.
Менің бір танысым бар, ол В класындағы шоги ойыншысы.
(Тик-так, тик-так соғады сағат)
Иә!
Менің мұғалімім В сыныбына өтті!
Бәріне өзін көрсету үшін өліп бара жатқандай.
Тәкаппарлығы сонша, өзін ұстай алмады.
Кирияма – болашақ Ұстаз!
Кирияма-кун – болашақ шебер!
Ах... рахмет
Мен мұны бағалаймын.
Ах... Соңғы NHK кубогында ерте жеңілгенім үшін кешірім сұраймын.
Мен NHK соңғы кубогында тез жеңілгенім үшін кешірім сұраймын.
Мен олардың мұны асыға күткенін білемін.
Сіз оны шынымен күткен едіңіз.
Жоқ, жақсы.
Жоқ, жоқ, атам қазірдің өзінде...
Атам: «Келесі кезекте «Арыстан патша» турнирі!
Ол: «Келесі Арыстан патшаға қарсы матч» деп, көңілі көтерілді.
Ол бұған қазірдің өзінде қуанды.
Күткеніңізге рахмет.
Иә, күте тұрыңыз. Лосось монжа және ментаймочи ірімшігі.
Лосось монжа және ірімшік пен треска қосылған күріш торттары.
Хиёри, қош келдің.
Сәлем
Рахмет!
Рахмет
Кирияма-сан атамның кумирі екені сөзсіз.
Кирияма, сен менің атамның кумирісің.
Мен ұйықтауға бейім болдым -
Бұрын ол көбінесе төсекте қалатын, бірақ жақында ол көрші шоги клубына келді.
Соңғы уақытта мен жергілікті шоги клубыма қайта келе бастадым.
Шоги клубы
Оның аяғынан тұрғанына әке-шешем де қуанып жатыр.
Сенің көңіл-күйің жақсарғанына әкең мен анаң қуанып жатыр.
Олар: "Профессорлар керемет!"
«Мамандар керемет».
Мен де жақын арада кәсіпқой болғым келеді.
«Мен кәсіпқой болғым келеді»
«Мен кәсіпқой болғым келеді».
«Бір күні» емес.
«бір күні» орнына «жақында» деді
Ол «жақында» деді.
О, мен мұны істеймін.
А, мен мұны істеймін.
Жарайды ма? (Такахаши) Маған қалдырыңыз.
Сіз сенімдісіз бе?
Маған қалдырыңыз.
Дұрыс, Такахаши-кун қазірдің өзінде кәсіби...
Өте талғампаз болма.
Такахашидің ойынша, кәсіпқой болу арманнан мақсатқа айналды.
Арманнан мақсатқа
Монжа Джиру
Кіші лигада жүргенімде маған көмектескен адам қазір...
Кіші лигада маған қайта оралуға көмектескен адам қазір Коучи мектебінің жаттықтырушысы.
Мен Кочи Гиджукуда директормын.
Токио – күшті бейсболшылар шоғырланған жер.
Ең жақсы ойыншылардың барлығы Токиода шоғырланған, ал ішкі қорғаушылар өте көп.
Инфилдшілердің тереңдігі тым қалың.
Олармен бірге ондаған мектептер бар.
Оның үстіне ондаған мектеп бар.
Мен Кошиенге шығу мүмкіндігімді барынша арттырғым келеді.
Мен аз болса да ұлттық болу мүмкіндігімді арттырғым келеді.
Сондықтан мен директорға баруды шештім.
Сондықтан мен сол жаттықтырушы қайда баруды шештім.
Такахашидің жаттыққан қолдарымен үтіктің дыбысы—
Такахаши жаттыққан қолдарымен және шпательдің шырылдауымен,
Әдеттегідей ысқырған иіс шығады.
таныс ызылдаған дыбыс пен дәмді хош иіс көтерілді.
Бірақ көп ұзамай, наурыз қаласынан осы көктемде...
Бірақ осы көктемде
Такахаши-кун жоқ болады.
Такахаши наурыз Ситиден кетеді.
Қызық, Кочиде де Монжа бар ма?
Мен олардың Коучиде монжалары бар ма деп ойлаймын.
Онсыз да жасауға болады, тек ыстық табақ болғанша.
Олар болмаса да, мен үлгеремін.
Маған тек ыстық табақ қажет.
Ингредиенттерді кез келген супермаркеттен де алуға болады.
Ингредиенттер кез келген супермаркетте сатылады.
О, мен кесілген кальмар әкелемін.
А, мен өзіммен бірге кесілген кальмар әкелемін.
Мен олардың жатақханада қарсы алу кешін өткізіп жатқанын естідім, сондықтан мен мұны сәлемдесу ретінде айтайын деп ойладым.
Олар жатақханада қарсы алу кешін өткіземіз деді, сондықтан мен сәлемдесу ретінде кеш ұйымдастырайын деп ойладым.
«Мен Сангацу қаласынан келдім»
«Мен наурыз қаласынанмын» деген сияқты.
А... түсіндім.
О, түсіндім.
Біз Сангацу қаласының балаларымыз.
Біз Наурыз қаласының балаларымыз.
Бұл мүлдем
Қайда барсақ та,
Қайда барсаң да өзгермейді
бұл ешқашан өзгермейді.
Иә, бұл тамаша! Мен барлығына сенімдімін -
Иә, бұл жақсы идея.
Олар монжаның не екенін білсе де, оны әлі қолданып көрмеген шығар.
Мен монжа туралы білсем де, мен оны ешқашан жеген емеспін деп ойлаймын.
Иә, егер Такахаши-кун жасап берсе, дәмді болатынына сенімдімін.
Дұрыс.
Такахаши орындаса жақсы болатынына сенімдімін.
Әрине!
Сіз бәс тігесіз!
Әй, бірақ атам маған үтік алып берді.
Әй, атам тым болмаса шпатель ал деп айтқанымен.
Ыстық плиталармен пайдалануға арналған бамбук түрі.
Ыстық плитаға арналған бамбук
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Не болды саған? Біраз қақтығысқыш болып тұрсың ғой?
Үлкендері болса да, олар мұндай кішкентай түрді сатпайтын шығар.
Менің ойымша, олар үлкенірек болса да, бұл кішкентай темірді сатпайды.
Кенет жылағым келді.
Кенет жылайтындай болдым.
Ол шынымен де жақында осы жерден кетеді.
Ол шынымен де жақын арада бұл жерден кететін болды.
Мен бірнеше рет жылағым келді
Мен бірнеше рет көз жасыма ерік бердім, бірақ демімді басып қалдым.
Деміңізді ұстаңыз
Сіз қашан кетесіз?
Қашан барасыз? (Такахаши) Келесі сенбі.
Келесі сенбі.
Бұл шие гүлі мерекесі күні.
Бұл шие гүлінің мерекесі күні.
Оқу, оқу
Иә, оны көре алмағаным өкінішті.
Өкініштісі мен оны өткізіп алуым керек.
Кавамото қайтадан дүңгіршекті басқара ма?
Кавамото, тағы бір стенд жасайсың ба?
Оқу, оқу
Иә, бұл жолы ошируко. Екі түрі бар.
Бұл жолы біз екі түрлі тәтті қызыл бұршақ сорпасын дайындаймыз!
Түсіндім, қолыңнан келгеннің бәрін істе, иә.
Салқын.
Сәттілік.
Хиёри, қош келдің.
Бұл уақыт маңызды
Бұл уақыт өте қымбат.
Бірақ ағынды-
Бірақ ол алға қарай ағып жатыр,
Мен оны тоқтата алмаймын
және мен оны тоқтата алмаймын.
Рей-чан мені соңында көп сөйлесуге шақырды.
Мен Рейдің мені шақырғанына өте қуаныштымын, соңында Такахашимен көп сөйлесуге мүмкіндік берді.
Мен шынымен бақытты болдым.
Бірге тамақтану өте жақсы болды.
Монжаны бірге өткізгеніміз өте жақсы.
Бұл өте жақсы болды.
Өте жақсы болды.
Және—
Міне, шие гүлі мерекесінің таңы да келді.
Шие гүлі мерекесінің таңы да келді
Тәтті қызыл бұршақ сорпасы
Азуки тұшпарасы
Жаңғақ тұшпара
300 иен
Шай
ал біз батырлармыз.
Жарайды,
Дайын!
дайындық аяқталды!
Иә!
Тезірек барамыз ба?
Бастайық па?
Қош келдіңіз!
Капипа
Кім күріш тұшпарасы қосылған тәтті қызыл бұршақ сорпасын қалайды?
Миказукидоның ширатама шируко (шируко) туралы не айтасыз?
О, бұл да дәмді, Миказукидо-сан.
Ой, Жарты ай тағы да дәмді тағам беріп жатыр.
Қою, тәтті, тұзды.
Тыңдау жақсы!
Жақсы! Құрамында ақ мисо бар.
Оның ішінде ашық-қоңыр мисо бар.
Бұл мені жылытады.
Жылытады, өйткені өзен жағасында әлі суық.
Өзен жағасында әлі салқын.
О, онда мен жаңғақ тұшпара қосылған тәтті қызыл бұршақ сорпасын алайын.
О, онда мен де, жаңғақ сорпа ұнтағы.
Ауыр
Сатудан түскен ақшаны қамтитын Tupperware
Жарайды, сен жақсысың. Әлі салқын, сондықтан мен жылы киім киген дұрыс шешім қабылдадым.
Иә, бизнес өркендеп жатыр!
Сыртта әлі суық, сондықтан жылы нәрсемен жүру дұрыс таңдау болды!
Қалай болып жатыр?!
Сіз қалай ойлайсыз? Қалыңыз қалай?
Шырылдау
Ақ шарлар таусылып қалса, тезірек айт.
Егер тұшпара таусыла бастаса, маған хабарлаңыз!
Шырылдау
Шыңырау
Қанша қажет болса, сонша қайнатамын!
Қалағаныңызша қайнатыңыз!
Төтенше жағдайда құпия сөз «Куромицу соя ұны»
Егер бұл орын алса, «қоңыр қант шәрбаты қуырылған соя ұны» деген құпия сөзді шақырыңыз!
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Түсінікті! Раджа!
Роджер!
Жарайды ма? Мен сені шығарып салуым керек.
Сіз оны шығарып салғыңыз келмейтініне сенімдісіз бе?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Иә, жақсы.
Жарайды.
Қолыңыздан келгеннің бәрін жасаңыз
Сәттілік.
Жақсы...
Қап!
Такахаши-кун, мен мұнда да бар күшімді саламын.
Такахаши, мен мұнда да бар күшімді саламын.
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
Кешіріңіз, маған екі жаңғақ ширатама шарын беріңізші.
Грек жаңғағы қосылған екі тостаған сорпа, өтінемін!
Ә... ә... білесің бе...
Иә! Қош келдіңіз!
Бірден келеді!
Иә! Хинаның шашы?
Не? Хина шашын алды ма?
Таңертең ерте тұрып-ақ қазірден-ақ қажырлы еңбек етіп жатырсың ғой.
...Қыздар үшін бұл үлкен оқиға емес пе?
Бұл жас қыздың өміріндегі маңызды оқиға!
Жоқ.
Дәл солай... Бір кішкентай махаббат бітті...
Шашы басылғандықтан шашын алды ма?!
Шашыңызды кесіңіз!
(Тик-так, сағаттың көрсеткіштері тик-так)
Дұрыс! Сіз оны кенеттен айта бастадыңыз
Ол маған кеше түнде кенеттен айтты!
Кя! Тәтті және қышқыл! Ах...
Бұл өте ащы тәтті!
Әпке, шашымды қиюым керек пе?
Әпке, мен шаш қиюды ойлап жүрмін.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Не? Мен... жарайды деп ойлаймын.
S-Әрине, неге болмасқа?
Ха! Бұл аңыз болуы мүмкін ...
Бұл аңызға айналған...
Мен балалық шағымды дұрыс көрсету үшін шашымды кесемін
Мен балалық шағыма дұрыс көңіл бөлу үшін және жаңа мен ретінде алға қадам жасау үшін шашымды кесемін.
Мен өзімнің балалық шағымды дұрыс көрсету үшін және жаңа мен ретінде алға қадам жасау үшін шашымды кесемін.
және жаңа мен ретінде алға қадам жасау.
Мен балалық шағыма дұрыс көңіл бөлу үшін және жаңа мен ретінде алға қадам жасау үшін шашымды кесемін.
Мен балалық шағыма дұрыс көңіл бөлу және жаңа мен ретінде алға қадам жасау үшін шашымды кесемін.
Мен өзімнің балалық шағымды дұрыс көрсету үшін және жаңа мен ретінде алға қадам жасау үшін шашымды кесемін.
Мен балалық шағымды дұрыс көрсету үшін және жаңа мен ретінде алға қадам жасау үшін шашымды кесемін.
Мен балалық шағыма дұрыс көңіл бөлу үшін және жаңа мен ретінде алға қадам жасау үшін шашымды кесемін.
Мен балалық шағыма дұрыс көңіл бөлу және жаңа мен ретінде алға қадам жасау үшін шашымды кесемін.
Мен оның басынан осындай өлең оқып жатқанын білдім!
Мен... деген өлеңді міндетті түрде оқып жатқанымды білемін.
Мен балалық шағыма дұрыс көңіл бөлу үшін және жаңа мен ретінде алға қадам жасау үшін шашымды кесемін.
Мен балалық шағыма дұрыс көңіл бөлу және жаңа мен ретінде алға қадам жасау үшін шашымды кесемін.
Мен балалық шағымды дұрыс көрсету үшін және жаңа мен ретінде алға қадам жасау үшін шашымды кесемін.
Мен өзімнің балалық шағымды дұрыс көрсету үшін және жаңа мен ретінде алға қадам жасау үшін шашымды кесемін.
Мен балалық шағыма дұрыс көңіл бөлу және жаңа мен ретінде алға қадам жасау үшін шашымды кесемін.
Мен балалық шағыма дұрыс көңіл бөлу үшін және жаңа мен ретінде алға қадам жасау үшін шашымды кесемін.
Оны қалай қоюға болады?
Не айтайын, мен осылай әуре болып жүрмін.
Мен жоғалдым!
О, иә!
Ах~ қазірдің өзінде...
Менің әпкем тым сүйкімді!
Бұл оның өмірінің көктемі!
Жастар!
Хина!
Хина... Ол сондай ащы тәтті.
Бұл өте ащы тәтті!
Акари, Хинаға мұның ешқайсысын айтуға батылы барма.
Умм...
Акари, сен оны Хинаға ешқашан айтпа.
Мен оның ұялғаны сонша, есінен танып қалатынына сенімдімін.
Хина Естен танып қалатыныма сенімдімін, қатты ұялдым
Мен үйдемін
Мен үйдемін.
Қалай болды?
Хина!
Сұлулық салонында жағдай қалай болды?
Сұлулық салоны...
Қараңғылық
өзі құдаймын деп айтқан адаммен кездескеннен бері.
Не болды?
Иә?! Не болды?!
Қараңғылық
өзі құдаймын деп айтқан адаммен кездескеннен бері.
Сәтсіз...
Бұл сәтсіз болды.
Мен енді ешқашан үйден шықпаймын.
Мен енді шықпаймын. Мен екінші семестрден бастап орта мектепке барамын.
Екінші триместр басталғанда мен орта мектепке барамын.
H-Осында.
Қайсысы... қайсысы? Көрейін
Маған қарап көрейін.
Ах... о Хина
О-о, Хина.
Мен... Жарайды.
I-Бұл керемет көрінеді!
Иә, мен не айтуым керек...
Оқу, оқу
Оны қалай айту керек...
Мен кіші мектеп оқушысына ұқсай бастадым...
Бұл өте кіші жоғары сынып...
Дірілдеу
Жоқ! Айтайын дегенім...
Жоқ... у...
Дірілдеу
Бұл мектептегідей...
Жоғары сынып оқушысы сияқты болу...
Дірілдеу
Кішкентай
Иә! Және... бәрібір... бұл сізге өте жарасады.
Дұрыс! A-Не болса да, бұл саған жақсы көрінеді! Шынымен жақсы!
Әй...Мені үлкенге ұқсатып, боб жаса дедім ғой.
Мен одан ересектерге ұқсас боб кесуін сұрадым...
Әй... Апай жалғыз...
В-Бірақ салонда тек кемпір ғана болды...
Уау! Ах, Хина-чан, Боб?
О, Хина! Боб кесу?
Жарайды. Сіз маған сене аласыз.
Жарайды, маған қалдырыңыз!
м -71 -91 л -64 128 74 129 66 -94
Келесі күні
Уф...
Уаууу! Қандай бақыттымын!
Не деген сұмдық?!
Дааа! Не!
О, Хина?
Хинака... Мен оны зашики вараши деп ойладым.
Мен оны үй құдайы деп ойладым!
Не?!
Сіз бұлай айта алмайсыз!
Сәлем, ата!
Әй, ата!
Сіз бұлай айта алмайсыз!
Хина-чан мынау!
Хина!
түн
Мен ағаш қуыршақ емеспін!
Көкеші бір бөлек!
Жоқ
Момо, сен қалай алдың?!
Оның көңілін көтеруге тырысқан сияқты
Жоқ
Момоның ақымақ!
Хина, міне!
Хина-чан мынау! Мен енді шықпаймын!
Мен ешқашан көшеге шықпаймын!
Хина!
Мен жабылатын боламын!
Шығу~!
Енді жоқ! Мен шыдай алмаймын!
Мен оны бұдан былай ұстай алмаймын!
Өтінемін, Хина!
Хина өтінемін! Тек мынаны алыңыз!
Мұны бір секунд ұстаңыз!
Кәмпит тамшылары
Сіз де, әпке?!
Тіпті сенің әпкең де!
Хина, өтінемін!
Хина! өтінемін! Мұны тек бір рет жасау керек!
Өтінемін, Хина? Бір рет қана!
Жылдам бол, мен қазір ойнағым келеді!
Кел, Хина!
Иә? Хина Хина Чан!
Наурыз қаласының баласы
Алайда, оны ашқан кезде босап шыққан айакашилермен әлі күреспедік.
Уау! Қандай эпикалық эпизод!
Тұрақты тоқырау шегіндегі пейзажмен қоршалған
Мен өзімді бірдеңе іздеп таптым
Мен өзімнің аянышты әлсіздігімді тұрақты етіп көрсету үшін бетперде кидім
Және оны батыл кигізді
Өзен жағалап келе жатқанда мұздаған қадамымның дыбысы
Өтіп бара жатқан пойыздың гуілінен оп-оңай басып қалды
Соған қарамастан мен өз-өзіме «Мен тағы бір қадам жасауым керек» деп айқайлай бердім
Қайта-қайта
Менің дәл осы жерде тұрмын деп жариялағанымды естіп тұрсың ба?
Жалаң аяқ болсам да, мен қалаған жерге бара аламын
Мен өзімді қай жерде табатынымды білмеймін
Мен болжай алмаймын, бірақ мен сиямен жаза аламын
Барған сайын маған сәйкес келетін жаңа пейзаж
Хина, Кирияма сені алып кетуге келді.
Хина Кирияма-кун мені алып кетуге келді.
Ей, шықпасаң Кирияма-кун да кешігіп қалады.
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
Шықпасаң, Кирияма кешігіп қалады.
Хина... бір оймен шық.
Хина, оған бас иіп, шық.
Қарау
бөліміне өтіңіз... Бұл біртүрлі емес пе? Мен... сәтсіз болдым.
Мен-біртүрлі екен, солай емес пе?
Мен мұны ешқашан жасамауым керек еді.
Мен-ақымақ көрінеді, солай емес пе?!
О... бұл біртүрлі емес пе?
Хавауа
I-I-Мен шынымен де тостаған шаш үлгісі бар үй құдайына ұқсаймын!
Кішкене... Ақыр аяғында бұл зашики вараши сияқты ғой, солай ма?
Уххх
Иә, жақсы.
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Иә, иә.
Өте жақсы!
Бұл өте жақсы.
Рей?
Нөл-чан...
Иә, бұл туралы бірдеңе бар.
Иә, бұл жақсы, бұл өте жақсы
Маған қатты ұнайды!
Иә? Мм... (Нөл) Саған сондай жарасып тұр!
Жер
Олар дәл қашан осы үйдің бір бөлігіне айналды?
Бұл сізге толығымен сәйкес келеді!
Ах... ой...
Хиёри, мұнда жақынлама.
Иә...Рахмет
Рахмет...
Иә, иә.
E-Жетеді!
Сондай-ақ... Жетеді.
Маған ұнады!
Ұнады! Уау... бұл ұят
Сіз мені ұятқа қалдырдыңыз!
Менің ойымша, бұл тамаша! Қазірдің өзінде тоқтатыңыз!
Менің ойымша, бұл тамаша!
Тек тоқтатыңыз!
Сурет: Умино Чика
«Наурыз арыстандай келеді» фильмін қараңыз...
Қарағаныңызға рахмет...
«Наурыз арыстандай кіріп келеді»!
Сізге көп рахмет
Тағы кездесейік!
Қайта кездескенше
Қараңыз, қаншама Ято-ра бар
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory